高度在下降
高度が下がっています
引擎呢？
機関は？
沒有異常
異状ありません
是負載太重嗎？
荷が重いのか？
不  按理說不會
いえ　そんなはずはないのですが
你是說那盔甲還會復活嗎？
あの鎧が　生き返るとでも言うのか？
你是什麼人？
誰だ　貴様
無法繼續爬升
高度取れません
繞過山體  從薩斯上空飛過去
山を迂回し　サスの上空を行きます
將軍
将軍
也只能這樣了
仕方あるまい
那副鎧甲必定是屬於我族之物
あれは　我らが一族のためなる物に違いない
必須把它平安送到總帥弗肯大人手上
必ず総帥フォルケン様の元へ届けねばならん
別慌！
うろたえるな！
敵人就一個！
敵は一人
幹掉他！
仕留めろ
你們怎麼回事  對方只有一個人！
何をしている　敵は一人だぞ！
怎麼可能… 竟然敗給一個人…
バカな… たった一人に…
原來你就是傳聞中的龍
貴様があの噂の竜とはな
凡是敵人  一個不留
敵はすべて殺す
龍鎧啊  從漫長的沉睡中甦醒吧
竜の鎧　永き眠りから目覚めよ
你的名字叫艾斯嘉科尼
貴様の名はエスカフローネ
你是我的鎧甲
俺の鎧だ
誰？
だれ？
又睡著了
また眠ってる
又翹課跑來睡午覺嗎  瞳？
授業サボってお昼寝ですか　ひとみさん
我做了個夢
夢　見てた
夢？
我夢到小時候的事
子供の頃のね
啊  就是你以前說過的那個吧
ああ　昔　聞いたアレね
就是你小時候在東京站看到的那個？
ちっちゃい頃　東京駅で見たやつでしょ
那個穿著奇怪衣服的大哥哥
不思議な服のお兄さん
白日夢？
白昼夢？
為什麼偏偏現在又想起來了呢
なんで今頃思い出しちゃうのかな
該不會是春心萌動了吧？
欲求不満じゃないの？
瞳  你不如找個男朋友吧
男でも作ったら　ひとみ
就是因為你太閒了  才會做那種夢
暇してるから　そんな夢見るんだよ
偶爾也去社團活動室露露臉嘛？
たまには部室にでも寄ったら？
我去不了
行けないよ
為什麼？
何でさ
我都退出田徑社了  再過去多奇怪啊
だって　陸上部　やめちゃったんだもん　ヘンだよ
學弟學妹們都很想見你呢
後輩たち会いたがってたよ
不要  好累的
やだ　疲れる
而且我腳還疼
それに足痛いもん
你也太傻了吧！
バッカみたい！
無所謂  反正我就是傻
いいもん　バカだもん
那是什麼？
何　それ？
什麼？
何が？
由加里收
什麼嘛  是寫給我的啊
なんだ　あたし宛じゃん
啊  不行！
あっ　ダメ！
你慌什麼啊
何　慌ててんのよ
還給我！
返してよ！
那是廢稿啦！
それ失敗作なの！
可那也是寫給我的吧？
だってあたし宛でしょ？
還給我！等一下…
返してよ！ちょっ…
由加里！
ゆかり！
你要是不願意的話…
嫌だったら
那我可要念了！
じゃん！
「致內田由加里小姐  我要死了  再見了  由加里」
「内田ゆかり様へ　私　死にます　さようなら　ゆかり」
「神崎瞳」？
「神崎ひとみ」？
這什麼啊
なんじゃ　それ
毫無文采！詞彙量也少得可憐！
文才なし！ボキャブラリーもなし！
你管我呢
ほっといてよ
你可別留這種遺言去死啊
そんな遺言で死なないでよ
身為你的朋友  我會很丟臉的
友達として恥ずかしいから
我知道
分かってる
反正我也沒那種勇氣
どうせあたしにそんな勇気ないですよ
你要是真想死  至少先跟我說一聲
死ぬんだったら　一言言ってからにしてよね
我陪你一起死
あたしも一緒に死んでやるから
不用了
いいよ　別に
我就這樣慢慢變老  變成老太婆
このまま年取って　おばあちゃんになって
活到自己的死期到了為止
死ぬ時が来るまで生きてるよ
你明天會陪我吧  還記得約定吧？
明日付き合ってくれるよね　約束覚えてる？
是哦  那記得打電話叫我起床
そっか　じゃあ　モーニングコールよろしく
你最近總是在學校睡覺吧
あんたさあ　最近　いつも学校で寝てるじゃない
為什麼早上還是起不來？
なんで朝起きられないの？
晚上出去鬼混了吧
夜遊びでもしてんでしょ
不是啦  我就是…
違うよ　ただ…
總是很睏
いつも眠いの
我真的很睏
ほんとに眠いの
我是不是很奇怪呢？
私　ヘンかな？
為什麼會這樣呢？
どうしてかな？
會不會是自己太累了
なんだか疲れてんのかな
其他人都很有精神
みんな元気だよね
就我不行
私はダメだよ
所以我才會睡
だから眠るの
想著乾脆就在睡著的時候
眠っている間にそのまんま
趁著沒人注意  就這樣消失掉
皆が気がつかないうちに　私は消えるの
可是  什麼都不會改變
でも　何も変わらない
就算我消失了  也什麼都不會改變
私が消えても　何も変わらない
現在播報  代代木站發生了人身事故
ただいま　代々木駅で人身事故が発生しました
給您帶來不便  我們深表歉意  請稍候片刻
お急ぎのところ　誠に申し訳ありませんが　暫くお待ちください
本次列車將在此臨時停車
この電車はここでしばらく停車いたします
好煩  出事故了
嫌だね　事故だって
沒辦法
しょうがないよ
喂  別鬧了
ちょっと　やめてって
有什麼關係嘛
いいじゃん
怎麼了？
どうした？
有人在叫我
呼んでる
瞳  你最近真的不對勁
ひとみ　あんた　最近ヘンだよ
你一聲不吭就退出了田徑社  我可是經理啊
勝手に陸上部やめちゃうし　あたしマネージャーなんだよ
我還得跟老師解釋清楚理由呢
先生にちゃんと理由話さないとダメだし
行了  不用管我
いいよ　私の事なんか
瞳…
ひとみ…
你真煩
うっとうしいよ
少管我
ほっといてよ　私の事
不用在意我
構わないで
是嗎…
そうか…
討厭的人…
いやな奴…
我還得去個地方
あたし　寄る所あるから
那明天學校見
じゃあ　また明日学校でね
消失吧…
消えちゃえよ…
討厭的人  消失吧
いやな奴　消えちゃえよ
傷害朋友的討厭鬼  消失吧
友達を傷つけるいやな奴　消えちゃえよ
誰來把我…
誰か私を…
對  乾脆全都消失掉好了
そう　すべて消え去ればいい
將這悲哀的世界
悲しきこの世界を
全都抹去
すべてを消し去る
與我心意相通之人啊
想いを共にする者
自彼方而來  與我一同  前往彼地
彼方より彼の地へ　我と共に
被選中的人啊
選ばれし者よ
你是說我？
私の事？
汝乃「翼神」
汝は「翼の神」なり
汝將於彼地  盡汝之使命
汝は彼の地にて　その役割を果たす
翼神啊！來到我們的世界  蓋亞
我らが世界　ガイアへ　「翼の神」よ！
地球？
這是夢？
これは夢？
還是幻覺？
それとも幻？
不  這是實現了我願望的現實
そう　これは　私の想いをかなえた現実
幻月啊  果然同傳聞般美麗
幻の月　噂にたがわぬ美しさ
真不愧是「被詛咒的鎧甲」
さすが「呪われた鎧」ね
盡是災禍的徵兆
災いの前兆ばかり現れる
演員都到齊了嗎
役者は出揃ったかな
龍鎧要甦醒了
竜の鎧が甦る
米拉娜  是浮遊船！
ミラーナ　浮遊船だ
是黑龍族嗎
黒竜族かい
它筆直衝過來了！
まっすぐ来るぞ！
我的占卜應驗了吧？
私の占い通りでしょ？
報酬可得給足哦
駄賃ははずんで下さいよ
嗯
ああ
真讓人期待…
期待して…
團長  真的可以嗎？
団長　本当にいいんですね？
既然是梵  就用不著擔心
バァンなら心配はいらない
你是不是太高估他了？
奴を買いかぶりすぎなんじゃないっすか？
梵大人… 梵大人…
バァン様… バァン様…
梵大人！
バァン様！
把它打下來！
叩き落とせ！
里登  開炮！
リデン　ブッ放せ
它活了
生きている
怎麼了？停下來了？
何？止まったの？
不要啊  怎麼回事啊
やだ　どうなってんのよ
有沒有人  救救我！
誰か助けて！
你是誰？
あなたは誰？
你… 您就是翼神嗎？
お前は… あなたは翼の神なのか？
汝乃「翼神」
汝は「翼の神」なり
翼？你在說什麼？
つばさ？何の事？
我是龍族的末裔  名叫梵
我は竜族の末裔　名はバァン
翼神  請容許我在此蓋亞擔任您的嚮導
翼の神たるあなたの意志を　このガイアに導く命はこの我に
我…
私は…
我將身披這副鎧甲「艾斯嘉科尼」
我は　この鎧　「エスカフローネ」をまといて消し去る
抹去一切違逆你意志之物…
あなたの意志に背くもの　すべてを…
消失吧
消えちゃえよ
我不知道… 我什麼都不知道啊
知らない… 私　わかんないよ
這裡是？
ここは？
艾斯嘉科尼？
エスカフローネ？
怎麼了？發生什麼了？
どうした？何が起こってる？
消失了
消えた
艾斯嘉科尼…
エスカフローネが…
…消失了
…消えた
這到底是哪裡？
ここはどこなの？
這是什麼？
なに　これ？
是你嗎…
お前か…
是你讓它消失的嗎？
お前が消したのか？
你在說什麼？
何の事？
不是嗎
違うのか
你到底是什麼人？
貴様　何者だ？
為什麼會藏在龍鎧裡面？
なぜ竜の鎧の中に潜んでいた？
回答我！
答えろ！
好好回答啊  瞳
ちゃんと答えなよ　ひとみ
原來如此  你是黑龍族的密探嗎？
そうか　貴様　黒竜族の忍びか？
那我便殺了你
ならば　殺す
等等  梵
待て　バァン
艾倫  別礙事
アレン　邪魔をするな
沒必要殺那個女人
その女　殺すことはない
她讓龍鎧消失了
こいつが竜の鎧を消した
這說不定吧？
それはどうかな？
留著她  說不定還有用
生かしておけば使いようもある
而且  我也不想看到女人流血
それに　私は女の血を見たくはない
輪不到你來指揮我！
お前の指図などは受けない！
妨礙我的人  殺無赦
俺の邪魔をする者は殺す
那你就試試
試してみろ
這是在幹什麼？
何してるの？
他到底在幹嘛啊！
あの人　何やってるのよ！
梵  適可而止吧
バァン　そのぐらいにしとけ
要是團長認真起來…
団長が本気なら…
你可就沒命了
お前は死んでるぜ
加德斯  你也太幼稚了
ガデス　大人げないよ
竟然還動刀子
ナイフを使うなんて
我不是避開要害了嗎
急所は外してんだろうがよ
那肯定啊
当たり前だろ
加德斯隊長又挨公主罵了
ガデス隊長　姫に怒られてやんの
里登  下來
リデン　ちょっと降りてこい
別這樣  我開玩笑的
やだな　冗談っすよ
喂  那不是個女的嗎？
おい　あれ女じゃねえか？
女的？
女？
真的耶！頭髮那麼短  我還以為是男的
本当だ！髪が短けえから男かと思ったぜ
難不成是梵那傢伙擄回來的？
バァンの奴さらってきたのかよ
那位大人正是自古相傳的「翼神」
彼のお方こそは古より伝わりし「翼の神」
是引導蓋亞走向新世界的人
ガイアを新たなる世界にお導きになるお方じゃ！
可喜可賀  可喜可賀
ありがたい　ありがたい
吵死了  你這騙子占卜師！
うるせえ！インチキ占い師！
艾倫  就是她嗎？
アレン　あの子なの？
大概吧
たぶんな
她就是翼神
あの子が翼の神
看起來倒和我們沒什麼兩樣
私たちと変わらないわね　見た目は
喂  梵
ねぇ　バァン
哎喲
おっと
我隨時都能陪你打  梵
いつでも相手してやるぜ　バァン
梵大人
バァン様
不許欺負梵大人
バァン様をいじめるな
那個混蛋…
あの野郎…
梵大人
バァン様
出血了！
血が出てる！
可惡  老是讓梵大人幹危險的事
くそー　いつもバァン様ばっかり危ないことやらせやがって
等哪天我給你下點毒
いつか毒盛ってやるからな
請不必擔心  翼神大人
心配めさるな　翼の神よ
我們歡迎您的到來
我らはあなたを歓迎いたします
您從天上遠道而來  想必舟車勞頓
天からの旅　お疲れでしょう
請到我們的商隊裡稍作休息
我らのキャラバンでおくつろぎ下さい
願您賜予我們龍之力  以及翼之安寧
我らに竜の力と翼の安息を
來吧  請與我們同行
さあ　我らと共に
是你嗎  迪恩
お前なのか　デューン
愚蠢之徒
愚かしい奴
正因如此印記才沒有出現在你身上
だから貴様に証は現れなかったのだ
我會親手殺了梵
バァンはこの手で殺しますよ
父王
父上
弗肯大人
フォルケン様
翼神降臨了嗎？
翼の神は舞い降りたか？
是  已經到了另一條龍的身邊
はい　すでにもう一人の竜の元へ
另一條龍？
もう一人の竜？
梵嗎… 翼神現身在他身邊了？
バァンか… 奴の元へ翼の神は現れたのか
我感受不到龍鎧的脈動
竜の鎧の鼓動は　感じることができません
是嗎
そうか
若龍與翼神不能共鳴  龍鎧就不會擁有生命
竜と翼の神が共鳴しなければ　竜の鎧に命は宿らぬ
唯有我才能與翼神共鳴
我こそが唯一　翼の神と共鳴し得るのだ
真是這樣嗎？
そうでしょうか
龍鎧會將整個蓋亞燒成灰燼  連你自己也是
竜の鎧はガイアすべてを焼き尽くす　あなた自身さえ
我不在乎
構わぬ
那正是我所期望的
それこそ我が想い
將軍
将軍
薩拉斯國王派使者前來投降
サラスの王が命乞いのため使者を
我們黑龍族不需要奴隸
我ら黒竜族に奴隷はいらん
按總帥弗肯大人的指示  將一切燒光抹淨
総帥フォルケン様からのご指示通り　すべて焼き払い消し去れ
真夠殘忍的
惨い事をする
為了攻城  竟焚毀屠殺毫不相干的獸人村落
国攻の為に何の関わりもない獣人の村を焼く　そして殺す
真可憐
哀れな
終於醒啦？
やっとお目覚め？
我還怕你是不是死了呢
死んじゃったんじゃないかって心配しちゃったよ
那個…
あの…
你現在可還不能死啊
あんたにはまだ死なれちゃ困るからね
什麼意思？
何の事？
這一定是夢  絕對是夢
こんなの夢よ　夢に決まってる
反正都是夢  只要醒過來就行了
みんな夢なんだから　目が覚めればいいんだもの
好痛
痛い
對吧  所以這不是夢哦
そう　じゃあ夢じゃないよ
過來一下
ちょっとおいで
不要  住手
やだ　やめて
對… 對不起
ご… ごめんなさい
不要！
いや！
怎麼樣？
どう？
曬了曬太陽  清醒點了吧？
お日様浴びたら目が覚めたでしょ
嗯…
ハイ…
你暫時得留在這
しばらくここにいてもらうよ
那個…
あの…
得先弄清你是不是真正的翼神
あんたが本物の翼の神かどうか分かるまでね
翼神… 到底是什麼意思？
翼の神って… どういう事なんですか？
不管怎麼看  你都不像神吧
どう見ても神様って感じじゃないわよね
嗯…
はぁ…
總之  先告訴我你的名字吧
とりあえず　あんたの名前は聞いとこうかな
是  我叫瞳
はい　ひとみです
神崎瞳
神崎ひとみです
瞳
ひとみ
這名字真可愛  很好聽
かわいい響きね　いい名前だよ
我叫米拉娜
私はミラーナ
我們在這片蓋亞被稱作「阿巴哈拉基」
私たちはこのガイアでアバハラキと呼ばれてる
我們的祖國都遭黑龍族毀滅了
黒竜に滅ぼされた国の生き残りばかり
所以我們要反抗他們
だから奴らと戦う
反抗？
戦う？
艾斯嘉科尼是戰神
エスカフローネは戦いの神
會成為我們的力量  實現我們的願望
私たちの力となり　想いをかなえる
這是弗雷德的說書人告訴我們的
フレイドの語り部が教えてくれたわ
「翼神將由幻月降臨  喚醒艾斯嘉科尼」
「エスカフローネは幻の月より来たる翼の神が甦らせる」
而你  是從那台艾斯嘉科尼裡出現的
そのエスカフローネから　あなたは現れた
我… 我不清楚
私… 私　分からない
對不起  我真的什麼都不清楚
ごめんなさい　私　本当に何も分からないんです
對不起
ごめんなさい
你餓了吧？
お腹減ってんでしょ？
雖說沒有像樣的食物  但要吃點什麼嗎？
大した物ないけど　何か食べる？
不  不用了
いいえ　そんな
別客氣
遠慮はいらないよ
不過 那個…
でも　その…
可以的話…
もしよかったら
什麼？
何？
能給我點水嗎？
お水　もらえます？
我口渴了
のど渴いちゃったので
什麼嘛  早點說啊
なんだ　そんな事なら早く言いなさいよ
對不起
ごめんなさい
要是翼神真的存在的話
翼の神ってのが本当にいるんならさ
真希望祂能讓我們吃上像樣的食物吧
もうちょいマシなもんでも食わしてほしいもんだよな
我更想要美酒
俺は酒の方がいい
老大真信了嗎？
お頭は本当に信じてんのか？
誰知道呢
さあな
基奧  你怎麼看？
キオ　おめえはどう思う？
我哪知道  我又沒見過本尊
わかんねえよ　本物なんて見たことなんてねえから
那倒也是
そりゃそうだ
幹嘛啊
何だよ
我有那麼奇怪嗎
そんなにヘンかしら　私
是啊  她怎麼看都不像這個世界的人
そうね　あの子　この世界の人って感じはしないわ
如果她真是翼神  黑龍族那幫人就會找上門來
もし本物だったら　黒竜族の奴ら　来るぜ
不能把翼神交給他們
奴らに翼の神を渡すわけにはいかない
梵  你來保護她
バァン　お前が守れ
我不相信
俺は信じない
你害怕了？
怖いのか？
如果她真是翼神  龍鎧一定會再次出現
彼女が翼の神なら　必ず竜の鎧は再び現れる
要是傳說沒錯  艾斯嘉科尼會渴求鮮血
伝説の通りならば　エスカフローネは血を求める
渴求龍族之血
竜族の血を
龍族最後的王  梵
竜族最後の王　バァン
就是你的血
お前の血だ
迷路了
迷っちゃったな
這到底是哪？
どこだろ　ここ
怎麼辦
どうしよう
你好
こんにちは
這是什麼？
何　これ？
你好
こんにちは
誰？
那個…
あの…
那個  我是來拿水的…
あの　お水もらいに来たんですけど
水？
想喝水的話  不該去廚房嗎？
水が飲みたきゃ　普通　厨房に行くんじゃないの？
我不認路嘛…
だって　よく分かんなくて…
你真怪！
ヘンなのォ！
這話輪不到你說吧
あんたに言われたくないけど
你是真的嗎？
あんた本物？
什麼真的？
何が？
那個啊
ホラ
你是不是翼神
翼の神ってことよ
我不知道
知らない
這不是你自己的事情嗎！
あんたの事でしょ！
我連這是哪都不知道呢
私　ここがどこかってことも分かんないのよ
你傻啊？
バッカじゃないの？
我緊張得都累了
何か緊張して疲れちゃった
聽你口氣倒是挺悠哉的嘛
それにしちゃずいぶん余裕あるじゃん
鼴鼠  你怎麼在這裡
モグラ　何でいんだよ
兩位小姐的聲音如鳥鳴婉轉  真令人心曠神怡
お嬢さん方のお声は小鳥のさえずりのようで　華やかな気分になりますね
吵死了！
うるさいよ！
這位小姐  你身上有股好石頭的香氣呢
お嬢さん　良い石の香りがしますね
石頭？
石？
這個？
これ？
真是塊漂亮的石頭
美しい石ですな
這石頭可不能糟蹋了  借我看看
その石を粗末に扱っちゃいけません　ちょいと私に
真看不出來  你手還挺巧的
見かけによらず器用なんだ
嘴也很會說  畢竟是個騙子占卜師
口もうまいよね　いかさま占い師だもん
你們兩個真過分哪
お二人ともひどいですなぁ
好了  做好了
ほい　出来上がり
太謝謝你了
どうもありがとう
給錢吧
お代をくれなまし
痛痛痛…
痛い痛い痛い…
別在這種地方做生意！
こんな所で商売すんなよ！
梵大人兒時  他的國家就被黑龍族滅掉了
バァン様が　小さかった頃　お国は黒竜族に減ぼされたの
那這裡這些人呢？
じゃあここの人たちとは？
你們不是在一起戰鬥嗎？
だって　一緒に戦ってるんでしょ？
是戰場上認識的  後來就一直一起
戦場で出会って　それから一緒にいるけど
所以算是同伴吧？
仲間なんでしょ？
才不是呢  梵大人一直都孤身一人
違うよ　バァン様はいつも一人だもん
他一直都是獨自戰鬥
一人で戦ってんだ
這也太奇怪了
ヘンだよ　そんなの
梵大人本來是要成為王的人
バァン様は　王となるはずのお方だったんだ
即使守護的國家和人民都不在了
守るお国も　人も　みんないなくなっても
只要還活著  就必須繼續和敵人戰鬥
生きてる限り　敵と戦わなきゃいけないんだ
因為這就是梵大人  身為王所背負的命運
だってそれがバァン様の　王に生まれた者の運命だから
不過  他其實是個很溫暖的人
でもね　本当はお優しいお方なんだ
我知道的
あたし　知ってるんだから
那不是國王陛下嗎
ありゃ　王様じゃん
喲  不跟小美人待在一起嗎？
よよ　かわい子ちゃんと一緒じゃねえのか？
他真是到什麼時候都學不乖
いつまで経っても慣れねえ奴だな
沒辦法啊  誰叫人家是王呢
しょうがないっすよ　王様なんすから
是那個嗎？札朱卡？
アレかい？ジャジュカ
總帥弗肯大人想要的東西  就在那東西裡面嗎？
あんなものの中にいるのかい　総帥フォルケン様のご要望の品は
怎麼樣  謝斯塔
どうだい　シェスタ
裡面情況如何？
中の様子は？
是  我看得見
はい　見えます
在右舷最下層
右舷最下層
我在馬廄裡… 看見一名白衣女人
厩舎の中に白き衣の女が… 見えます
白衣女人
白き衣の女
迪蘭度大人  這次作戰還請您務必…
ディランドゥ様　この度の策はくれぐれも…
只要把翼神擄走就行了吧
翼の神をさらうだけでいいんだろう
我知道啊  不過嘛…
分かってるよ　でもねえ…
把他們全都殺光不是更好嗎？
あんなの皆殺しにしちゃえばいいんじゃない？
阿巴哈拉基個個都是好手
アバハラキは手練れ揃いであります
要是違抗命令  白白消耗兵力的話…
ご命令を無視して　兵を消耗させることにでもなれば…
你再囉嗦個沒完天都要黑了  軍師大人
ごちゃごちゃ言ってる間に暗くなっちゃうよ　軍師殿
來吧  開始狩獵吧
さあ　狩りを始めようか
敵襲?!
敵襲!?
艾倫  黑龍族的騎兵隊來了！
アレン　黒竜族の騎馬隊が来るよ！
到托魯西納的行程可不能耽誤
トルシナへの到着は遅れるな
迪蘭度大人  請別忘了我們部隊的任務只是佯攻
ディランドゥ様　我らが隊は陽動が目的　お忘れなきよう
突擊！
迪蘭度大人！
ディランドゥ様！
別讓他們靠近戰車  靠過來的統統砍了！
戦馬車には入れるな　近づく奴らは叩き切れ！
上了！
行くよ！
別散開  抱團！
散るな　かたまれ！
混帳！
野郎！
怎麼了  好像停下來了
どうしたの　止まったみたい
戰鬥已經開始了
戦が始まってんだ
住手
やめろ
救命
助けて
媽的  他們太快了！
ちくしょう　速すぎるぞ　奴ら
梅露露！
メルル！
梅露露
メルル
睜開眼睛！梅露露
目を開けろ！メルル
梅露露！
メルル！
敵人… 瞳…
敵… ひとみ…
我明明說過只是佯攻
陽動のみだと申し上げたのに
他被跟上了啊
つけられたか
別動！
動くな！
誰？
你老實點  我就不殺你
大人しくしていれば殺しはしない
你沒受傷吧？
ケガはないか？
啊… 嗯
えっ… はい
別離開我身邊
俺のそばから離れるな
退下  努庫西！
引け　ヌクシ！
是… 是梵大人嗎？
バっ… バァン様か？
是阿多姆村的梵大人嗎？
アドムの里のバァン様か
你們為何要插手人類的紛爭
なぜ人の争いに荷担する
這不是違背了你們一族的戒律嗎
貴様たち一族の掟に外れる行いであろう
是人類把我們捲進這場戰爭的！
人が我らを戦いに引き込んだ！
黑龍族把你們的村子也毀了？
黒竜族が　お前たちの里を？
村子毀了  倖存下來的人也都被抓了
我らが里は乱され　生き残った者たちも捕らわれてしまった
我們森林之民  鬥不過那些久經沙場的人類
我ら森の民は　戦に長けたヒト族にはかなわぬ
為了挽救族人性命  我們和他們做了交易
一族の者の命を救うために　我らは奴らと取引をした
只要抓走那個女孩  就放過我們族人
その娘をさらえば　一族の者の命を助けると
梵大人  交出那個女孩
バァン様　その娘を
我不能把她交給你們
この娘は渡せない
退下  努庫西！
引け　ヌクシ！
我不想和你打
お前とは闘いたくない
梵大人…
バァン様…
努庫西！
ヌクシ！
啊  射偏了
あ一あ　外れちゃったよ
也無所謂  反正只死了個廢物
でもいいか　役立たず一匹死んじゃっただけだしね
札朱卡  只要抓走那女人就行了吧？
ジャジュカ　女だけさらえばいいんだろ？
旁邊那個不需要吧？
あっちはいらないよね
能隨便處置吧？
好きにしていいだろう？
梵
バァン
展開陣型！
展開！
那傢伙會用魔導力  拉開距離！
奴は魔導力を使う　距離を取れ！
你原來在阿巴哈拉基啊  我都忘了
アバハラキにいたんだ　忘れてたよ
原來如此  你就是傳聞中那條龍嗎
そうか　お前が噂の竜かい
那個術者是…
あの使い手は…
瞳  躲到我身後
ひとみ　俺の背に回れ
好！
はい！
哎呀  真討厭
あーあ　やだね
渾身濕透了
ズブ濡れじゃないか
我討厭下雨  心情會很陰鬱
僕は雨が嫌いさ　憂うつになるんだ
剛才我的士兵死了一個哦
さっき　僕の兵が死んじゃったんだよ
真蠢  居然會死
間抜けさ　死ぬなんてね
夠強就不會死
強ければ死ぬわけないんだよ
來吧  陪我玩玩
さあ　遊ぼうか
讓我盡興點
楽しませておくれよ
梵！
バァン！
白色翅膀？
白い翼？
梵
バァン
沒受傷吧？
ケガはないか
嗯… 我沒事
うん… 大丈夫
謝謝你  梵
ありがとう　バァン
會有點晃  抓緊我
少し揺れる　しっかりつかまっていろ
梵
バァン
怎麼了  梵？
どうしたの　バァン
翅膀…
翼が…
梵
バァン
為什麼… 怎麼會流這麼多血…
どうして… 何でこんなに…
不行  快停下來
ダメ　止まって
別再流了
これ以上流れないで
梵  撐住
バァン　しっかりして
快醒醒
目を覚まして
來人啊！
誰か！
有人嗎！
誰かいませんか！
誰來… 誰來救救他  救救梵！
誰か… 誰か助けて　バァンを助けて
有人嗎！來人救救他！
誰か！誰か助けて
救救梵…
バァンを助けて…
就讓他死了吧
死なせてやればよい
讓那個年輕人從獨自戰鬥的痛苦中解脫吧
一人戦う苦しみから　その若者を解放してやるがよい
死亡才是他所渴望的  死亡才是安息
死こそその者の望み　死こそ安息
梵…
バァンが…
只要自己不消失  悲傷就無法結束
悲しみは　己が消え去らぬ限り　終わりはしない
他在渴求死亡？
死を望んでる？
為什麼？
どうして？
就那麼痛苦嗎？就那麼難受嗎？
そんなに辛いの？そんなに苦しいの？
為什麼要獨自背負這些痛苦？
どうして　一人で苦しみを背負おうとするの
梵不是一個人
バァンは一人なんかじゃない
我希望他能活下去
私は　バァンに生きてほしいの
我會陪在梵身邊
私　バァンのそばにいます
直到他意識到自己並不是一個人
バァンが一人じゃないって気づくまで
直到他的悲傷殆盡前  我都會陪著他
バァンの悲しみが消えるまで　私がそばにいてあげます
沒錯  沒有無法消散的悲傷
そう　消えない悲しみなんてない
我願如此相信
私　信じたい
好比雨終會停
いつか雨がやむように
我們也一定能看到湛藍的晴天
きっと青い空が　私たちに見えると思います
為什麼不聽從我的命令  迪蘭度？
なぜ私の命に従わない　ディランドゥ
我明明命你把翼神帶回來
私は翼の神を連れ帰れと命じたはず
你卻擅自行動  發動毫無意義的戰鬥
私策に溺れ　無益な戦をする
愚蠢之徒
愚か者めが
是誰  把在荒野上同野狗一起遊蕩的你撿了回來？
山犬どもと荒野で彷徨っていたお前を拾い上げたのは　誰だ？
是弗肯大人您…
フォルケン様…
是誰  把龍擊隊交給你的？
お前に竜撃隊を与えたのは　誰だ？
是弗肯大人您…
フォルケン様…
弗肯大人！
フォルケン様！
別讓我失望  迪蘭度
私を失望させるな　ディランドゥ
你是這片蓋亞上  為數不多流著龍族之血的人
お前はこのガイアで　数少ない竜族の血を引く者
縱然你血脈卑賤  也能操縱神通力
その血は卑しくとも　通力を扱える
我對你的力量寄予厚望
私は　お前のその力に期待している
我…
僕は…
迪蘭度
ディランドゥ
只要你想  我就賜予你新的力量
お前が望むなら　新しき力を与えよう
賜予與你龍族末裔身份相稱的力量
竜族の末裔にふさわしき力を
我… 想要力量
僕は… 力が欲しい
總帥弗肯的占卜又應驗了
総帥フォルケンの占いがまた当たりやがった
喂  去通知德萊登家的少爺
おい　ドライデンの若旦那に知らせろ
鎧甲撈起來了
鎧が上がったってな
是！
ヘイ！
真是的
まったく
越看越讓人毛骨悚然
見れば見るほど不気味な姿だよ
托魯西納出現了新的鎧甲？
トルシナに新たな鎧が？
德萊登派來的使者是這麼說的
ドライデンからの使いがそう言ってます
還不知道瞳和梵的下落嗎？
ひとみとバァンの行方はまだ分からないのか？
嗯
ええ
弗肯多半會前往托魯西納  我們得抓緊
フォルケンはトルシナに向かうだろう　急がねばならん
我覺得他們倆一定還活著
あの二人はきっと　生きてると思うよ
梵一定會帶著瞳去托魯西納
バァンはひとみを連れて　トルシナへ　必ず来るよ
飯菜還合您胃口嗎？
食事はお口に合いましたか？
是的  多謝款待
はい　ごちそうさまでした
衣服已經拿去清洗了  請您再稍等片刻
お召物は汚れを取らせておりますので　今しばらくお待ちを
承蒙大家照顧  我都不知如何道謝才好
ご親切にしていただいて　なんてお礼を言っていいか
阿多姆村不會拒絕任何人
このアドムの里は何人も拒みませぬ
那個… 我能見見梵嗎？
あの… バァンに会えますか？
他暫時還沒醒
まだ　しばらく　お目覚めになりませんが
沒關係  哪怕只看一眼也行
構いません　一目だけでも
請進
お入んなさい
請放心  邪氣已經祛除了
ご安心召され　魔は払った
不過  傷口還要些時間癒合
しかし　傷口がふさがるのには　もうしばらくかかるであろう
這段時間  你也留在村子裡吧
それまで　そなたも　この里で過ごすがよい
梵…
バァン…
梵大人要出來了
バァン様がお出になられるぞ
毀掉我國的人  是我的親哥哥迪恩
俺の国を滅ぼしたのは　実の兄　デューン
在黑龍族那邊  他的名字叫弗肯
黒竜族での名をフォルケン
你哥哥？為什麼？
お兄さん？どうして？
在我們的國家
俺の国では
王有了子嗣後  會占卜決定繼承人
王に子が生まれた時　占いにより世継ぎを決める
王之印沒有出現在他身上  出現在了我身上
兄者には現れず　俺に王の印が現れた
就因為這種理由…
それだけの理由で
打倒毀滅國家的哥哥
国を滅ぼした兄を倒すことだけが
就是我這個唯一倖存者活下去的理由
一人生き残った俺の　生きてる理由だから
我一直都一無所有
私は何にもなかったの
不知道自己該做什麼
何をしたらいいか
也不知道自己該怎麼活下去
分かんなくなっちゃったの
傷害別人  也被別人傷害著活下去  很辛苦吧
人を傷つけて　傷つけられて生きるなんて辛いよね
我也漸漸弄不明白  活著到底有什麼意義
私　生きてる事の意味が分かんなくなっちゃった
所以才想消失掉
だから消えちゃいたかった
我也和你一樣啊
私もバァンと同じだね
所以啊…
だからね　私…
我可以待在你身邊嗎？
バァンのそばにいてもいいかな？
我想待在你身邊
私　バァンのそばにいたいの
受你照顧了  魯姆
世話になったな　ルム
保重
元気で
嗯  你也是
ああ　お前もな
聽說托魯西納已經被黑龍族盤踞了
噂じゃトルシナは黒竜族が居座っちまってるそうだ
我知道  但我的朋友在那
分かっている　でも友がトルシナにいる
願龍的庇佑與你們二人同在
お二人に　竜のご加護のあらん事を
姐姐大人  一定要回來啊
お姉様　必ず帰っていらしてくださいね
替我向梅露露姐姐問好
メルルお姉様によろしくね
下次再一起唱歌吧
またご一緒にお歌を歌ってね
謝謝大家
ありがとう　みんな
各位  這段時間承蒙照顧了
皆さん　お世話になりました
瞳  走吧
ひとみ　行くぞ
姐姐大人  保重
お姉様　お元気で
姐姐大人  再見
お姉様　さようなら
德萊登先生？
ドライデンさん？
嗯
ああ
他是托魯西納富商的兒子  也是阿巴哈拉基的出資者
トルシナの富豪の息子で　アバハラキに金を落としている男だ
見到他  就能知道艾倫在哪裡
そいつに会えば　アレンの居場所は分かる
幹什麼呢？坐下
何してる？座れ
啊… 嗯
あっ…うん
真是首神奇的歌
不思議な歌ね
這是古代龍族的歌
古代竜族の歌だ
梵  你知道這首歌？
バァン知ってるの？
嗯  我小時候母親經常唱
ああ　子供の頃母がよく歌っていた
「黑暗之中  龍將甦醒」
「闇の中で　竜が目覚める」
「冰冷心中  龍在咆哮」
「凍える心に　竜が吼える」
「傍你身旁  龍便安眠」
「あなたが傍にいれば　竜は眠る」
「龍翼現出  心意翱翔」
「竜に翼現れるとき　人の想いが空を翔ける」
梵  這首歌我…
ねぇ　バァン　私　この歌…
喲  旅人  喜歡我們的歌嗎？
よう　旅の人　俺たちの歌　気に入ったかい？
其實我們本來想唱得更熱鬧些
本当はもっと景気のいいのをやりたいんだけどよ
可你看  城裡到處都是那群晦氣的黑甲兵
見ての通り　街中しけた黒い兵隊さんでいっぱい
哪還有什麼熱鬧勁啊
活気も何もあったもんじゃねえんだな
我想見德萊登
ドライデンと会いたい
德萊登？不認識
ドライデン？知らねえな
我說這家店的老闆  德萊登
この店の主人のドライデンだ
你們該不會是黑龍兵派來的吧？
あんたたち　黒竜兵のまわし者じゃねえんだろうな？
不是  我們是來找阿巴哈拉基的艾倫
違う　アバハラキのアレンと会うために来た
喂喂  別把這麼危險的名字掛在嘴邊
おいおい　物騒な名を出すんじゃねえよ
阿巴哈拉基可是黑龍族通緝的集團
アバハラキといや　黒竜族のお尋ね者の集団じゃねえか
嘖  果然跟艾倫說的一模一樣
ったく　アレンの話し通りだぜ
性子火爆的梵大人
お熱いバァン殿
還有那邊那位小可愛  就是翼神瞳小姐吧？
それに　そっちのかわい子ちゃんが翼の神　ひとみさんかい？
我就是這家店的主人  德萊登
俺がこの店の主　ドライデンだ
梵大人！
バァン様！
梅露露?!
メルル!?
梅露露！
メルル！
梵大人  我一直擔心您
バァン様　心配しておりました
大家！
みんな！
從地底湖打撈上來的鎧甲
地底湖から引き上げられた鎧は
魔導師們已經開始進行復活儀式了
魔導師たちが復活の儀式を始めている
他們喚醒新的鎧甲  也只是時間問題了
奴らが新たな鎧を甦らせるのも　時間の問題だな
真等那種東西出來  我們可就束手無策了
そんなものが出てきた日にゃあ　手の打ちようがねえ
到時候別說托魯西納  所有人都會死
トルシナごとを俺たちは皆殺しだ
艾斯嘉科尼是我們唯一的倚仗
我々に残された手立ては　エスカフローネしかない
要不求求翼神？
翼の神にお願いしてみる？
我想試試
私　やってみます
如果我真的是翼神  我想為大家出份力
私が本当に翼の神なら　みんなの力になりたいんです
正如加達拉薩萊之歌裡唱的那樣
ガダラサライの歌の通りですな
「翼神喚醒龍鎧  引導蓋亞走向新的世界」
「翼の神は竜の鎧を甦らせ　ガイアを新たな世界へ導く」
慢著  那首歌還有後半段
ちよっと待ちな　その歌には続きがあるんだぜ
「龍鎧會焚毀抹去地上的一切」
「竜の鎧は地上のすべてを焼き払い消し去る」
過去龍鎧可是毀滅了古代蓋亞世界
竜の鎧は古代ガイア界を滅ぼしたんだぜ
艾斯嘉科尼是由翼神喚醒之物
エスカフローネは翼の神が呼び起こすもの
你是來毀滅這片蓋亞的嗎？
あんたは　このガイアを滅ぼしに現れたのかい？
托魯西納的布防全部完成
トルシナへの展開は　すべて完了いたしました
地下坑道的入口也已封鎖
地下坑道への入り口も封鎖
阿巴哈拉基一個兵都別想靠近
アバハラキは一兵たりとも近づくことはできません
讓他們加快喚醒鎧甲
鎧の復活を急がせろ
是！
はっ！
新的鎧甲…
新しき鎧…
手下已有如此多軍隊  您卻還渴望更強的力量
これほどの軍勢を従えながら　まだお力をお望みなのですね
翼神來到此地了嗎？
翼の神はこの地に来ておるか？
是的
はい
呼喚翼神  讓她到我這裡來
翼の神を我が元へ呼び寄せる
助我一臂之力
力を貸せ
悉聽尊便
ご自由に
汙濁的龍血  將令古老的鎧甲復甦
汚れし竜の血が　古の鎧を甦らせる
總帥弗肯  您…
総帥フォルケン　あなたは…
謝斯塔  總帥大人那邊有聯絡嗎？
シェスタ　総帥様からの連絡は
還沒有
まだ何も
要是迪蘭度大人出了什麼事
ディランドゥ様にもしものことがあれば
我就把那群魔導師全殺了
魔導師どもはすべて殺す
喂  這是什麼聲音？
おい　何の音だ？
是從豎井那邊傳來的嗎？
たて坑からか？
梵大人
バァン様
怎麼了  梅露露？
何だ　メルル
梵大人  您的眼神好像變柔和了呢
バァン様　なんだかお優しい目をなさるようになりましたね
是嗎？
そうか？
是啊  我看得出來
そうです　あたしには分かります
梵大人
バァン様
梅露露
メルル
打完這場仗  我們就回阿多姆村
この戦が終わったら　アドムの里に帰ろう
真的嗎？
本当ですか？
嗯  這樣一來一切就都結束了
ああ　これで　すべて終わる
那樣我也…
そうすれば俺も…
你是來毀滅這片蓋亞的嗎？
あんたはこのガイアを滅ぼしに現れたのかい？
咦？
あれ？
翼神啊
翼の神よ
誰？
翼神啊
翼の神よ
請賜予蓋亞毀滅之路  為了抹去蓋亞的悲傷
ガイアに滅びの道を与えたまえ　ガイアの悲しみを消し去るために
讓一切都終結吧
すべてに終わりを
我做不到
私　そんな事できない
求求你  把這世上的悲傷抹去
お願いです　この世の悲しみを消して
救救… 弗肯大人
フォルケン様を… 助けて
在呼喚我
呼んでるんだ
梵  瞳不見了！
バァン　ひとみがいないの！
瞳？
ひとみが？
她不在房間裡嗎？這大半夜的
部屋にいないのか？こんな夜中に
我有不好的預感
なんかイヤな予感がするんだ
「氣」在流動… 是弗肯！
「気」が流れてる… フォルケンか！
梵！
バァン！
就是那個
あれだ
這一刻  我已經苦等了太久
この時を　私は長き日待ちわびた
你是弗肯先生吧？
フォルケンさんでしょう？
為了結束悲傷  請把艾斯嘉科尼賜予我
悲しみを終わらせるため　この私にエスカフローネを与えたまえ
我不要
いや
瞳
ひとみ
你在渴望著世界終結
あなたは望んでいる　世界の終わりを
沒有  我從來沒有希望世界毀滅
そんな事ない　私　滅びなんて望んでない
你錯了
違う
你降臨到這片蓋亞  本身就是與我共鳴的鐵證
このガイアに舞い降りた事こそ　私に共鳴した何よりの証
來吧  完成你的心願
さあ　想いを遂げよう
與我一起
私と共に
你是想殺了梵
あなたはバァンを殺そうとしてる
弗肯！
フォルケン！
放開她！
その手を放せ！
梵！
バァン！
是梵嗎…
バァンか…
你又要奪走  屬於我的東西嗎…
またお前は奪うというのか　この私から…
也罷  不過你會為此付出代價
それもよい　しかしその報いをお前は受ける
幻象嗎
まやかしか
什麼？
何？
不錯不錯  身體都熱起來了
いいじゃないか　体が熱くなっちゃうよ
出來了啊  蓋亞的命運開始變動了
出て来やがった　ガイアの運命が動き始める
是毀滅  還是倖存
滅びるのか　生き残るのか
那位翼神  會選哪一邊呢？
あの翼の神はどっちを選ぶかな？
原來你在那啊
そこにいたんだ
是鎧甲！
鎧か！
我也有翅膀啊  梵！
僕にも羽根があるんだよ　バァン！
別過來！
来ないで！
把它打下來！
叩き落とせ！
什麼！
何！
不要  別過來！
だめ　来ないで！
瞳
ひとみ
不要靠近我
私に近づかないで
梵  快逃
バァン　逃げて
瞳？
ひとみ？
一群廢物
カス共が
都去死吧！
死んじゃえ！
瞳  退後
ひとみ　下がれ
不要  別現身
だめ　現れないで
艾斯嘉科尼
エスカフローネ
梵
バァン
等等  不行！
待って　だめよ！
別靠近它！
あれに近づかないで！
只要操縱艾斯嘉科尼  就能打倒那副鎧甲
エスカフローネを扱えれば　鎧は倒せる
我不要
私　いやなの
梵  求你了
バァン　お願いだから
瞳  有翼神與我同在
ひとみ　俺には　翼の神がいる
梵
バァン
艾斯嘉科尼！接受我的血吧！
エスカフローネ！俺の血を受け取れ！
梵！
バァン！
艾斯嘉科尼接受了梵的血…
エスカフローネがバァンの血を…
走這邊！
こっちだよ！
艾斯嘉科尼！果然出現了
エスカフローネ！やっぱり現れたんだ
梵大人…
バァン様…
動啊！
動け！
那就是傳聞中的龍嗎
あれが噂の竜かい
你在幹什麼?!
何してるの!?
危險  快離開！
危ないから離れて！
可是  梵他…
でも　バァンが…
看我把你打下來！
叩き落とす！
我要把你撕個粉碎！
ズタズタにしちゃうよ！
動啊！
動け！
是你呼喚出來的吧  那就只能相信了
あなたが呼び出したんでしょ　信じるしかないよ
相信他不會毀滅這個世界
あの子が世界を滅ぼさないってね
梵…
バァン…
你給我燒成灰吧！
お前なんか　燃えちゃえ！
連骨頭都燒成灰吧！
骨まで燃えちゃえ！
母后！
母上！
戰鬥吧  梵！
闘え　バァン！
龍族的王  絕不能背對敵人
竜族の王は敵に背を向けてはならぬ
戰鬥吧  戰鬥吧  梵！
闘え　闘え　バァン！
這傢伙到底是什麼東西？
何なんだ？こいつは
打偏了？
外した？
殺！
殺す！
住手！
やめろ！
殺
殺す
敵人就該殺掉！
敵は殺す！
殺
殺す
那到底是什麼鬼東西
なんなんだよ　あれは
團長  龍鎧…
団長　竜の鎧が…
那就是龍鎧的真面目嗎？
アレが竜の鎧の本性かい？
梵…
バァン…
不是與我  而是與梵共鳴了嗎
私ではなく　バァンと共鳴したか
那也好  就讓我弟弟抹掉這片蓋亞吧
それもいい　我が弟がこのガイアを消し去る
真的是這樣嗎？
そうでしょうか？
我感受到了翼神的波動
翼の神の波動を感じます
翼神強烈的心意  正在傳向龍
翼の神の強き想いが　竜に向かっています
心意？
想い？
傳說中  心意擁有改變世界的力量
想いは　世を変える力を持つと伝えられております
心意的源頭是憤怒和憎恨
想いの源は怒りと憎しみ
不是改變世界  而是將其抹去
世を変えるのではない　消し去るのだ
這你還不明白嗎？
それを分からぬか？
所以你們一族才會滅亡
だから滅びたのだ　お前たちの一族は
可憐的弗肯大人
お可哀想なフォルケン様
龍鎧會抹去一切
竜の鎧が　すべて消し去る
我得去…
私が行かなきゃ…
瞳…？
ひとみ…？
等等  你想幹什麼 ！
ちょっとどうする気よ　ひとみ！
不行  公主！
ダメだ　姫！
都說了危險  危險啊！
やばいって　やばいってば！
放開我  基奧  瞳！
放しな　キオ　ひとみ！
梵  回答我
バァン　返事をして
這樣就結束了嗎？
これで終わりなの？
如果是的話  再讓我看看你的臉
だったら　もう一度顔を見せて
看著我
私を見て
待在我身邊吧  梵
私のそばにいてよ　バァン
梵！
バァン！
瞳…
ひとみ…
梵
バァン
你在哪？
どこなの？
你在那嗎？
そこにいるの？
你在哪？
どこなの？
梵！
バァン！
你到底在哪  梵！
どこにいるの？バァン！
別管我
俺に構うな
出來啊  別丟下我自己
出てきてよ　私を一人にしないで
我回不去
戻れない
我無法逃離戰鬥
俺は戦いから逃げられない
不是這樣的
そんな事ない
你不懂
お前には分からない
我是一個人
俺は一人だ
我也是一個人啊
私も一人だよ
一個人很難受吧  很痛苦吧
一人じゃつらいでしょう　苦しいでしょう
我也曾是這樣  可如果兩個人的話…
私もそうだったよ　でも二人だったら…
也許還是會彼此傷害  也許總有一天會分離
傷つけ合うこともあるかもしれない　別れが来るかもしれない
但是呢
でもね
也不該就此結束
それで終わりじゃないよね
我就在這裡
私はここにいるよ
這是…
これは…
這就是艾斯嘉科尼？
これがエスカフローネ？
羽翼擁有飛向心中所思之人的力量
翼は　想う人の元へ行く力がある
我也是一樣的  梵…
私も一緒だよ　バァン…
龍鎧長出了羽翼  正朝弗肯大人飛去
竜の鎧は翼を得　フォルケン様の元へ向かっています
索拉  你現在已經自由了
ソラ　お前はもう自由の身だ
離開這座城堡  想去哪裡都行
この城を出てどこへでも行くがよい
梵要來了
バァンが来る
還會帶著翼神一起
翼の神を連れて
翼神的共鳴  就由我來承受
翼の神の共鳴は私が受けよう
龍鎧所渴求的人  是我
竜の鎧は　私を望んでいるのだ
它所渴求的  是抹去世界
世界を消し去る事を望んでいるのだ
我要留在這裡  親眼見證弗肯大人的死
私はここに残ります　フォルケン様の死を見届けるために
是神人的預言嗎？
神人の予言か？
對  我會死
そう　私は死ぬ
抹去這個世界  再和它一同消失
この世界を消し去り　共に消える
龍  有條白龍在飛！
竜だ　白い竜が飛んでるぞ！
喂  真的假的
おい　本物かよ
白龍
白い竜
天空之神  艾斯嘉科尼
天空の神　エスカフローネ
天空之神正朝弗肯大人飛去
天空の神が　フォルケン様の元へ向かっている
我感覺到這裡充滿了兄長的「氣」
いる　兄者の「気」が満ちている
我等你很久了  梵
待ちわびたぞ　バァン
龍族最後的王
竜族最後の王
你的悲傷由我來背負  為此我才來到這裡
あなたの悲しみはこの俺が受ける　そのためにこの地へ来た
少說這種可笑的話
ふざけた事を
梵
バァン
就算把蓋亞抹去…
ガイアを消し去っても…
梵
バァン
你的悲傷也不會消失
あなたの悲しみは消えはしない
別說得好像你什麼都懂
知ったような事を言う
我悲傷的根源正是你啊  梵
私の悲しみの源こそ　お前なのだ　バァン
住手！
やめて！
親手殺了你  就是我全部的心願
お前をこの手で殺す事こそ　私の想いのすべてだった
來吧  作為龍族之王和我戰鬥
さあ　竜族の王として　私と闘え
不要  我已經不想再戰鬥了
いやだ　俺はもう闘わない
那你就死在這裡吧
ならば　ここで死ね
瞳  瞳！
ひとみ　ひとみ！
我沒事  梵…
大丈夫　バァン…
我沒事的
私は大丈夫だから
真是個可憐的人  我以前也是這樣
かわいそうな人　私もそうだった
不懂別人的痛  也不懂別人的悲傷
人の痛みも悲しみも分からなかった
總以為只有自己是孤身一人
自分だけが一人だって思ってた
所以你才會回應我的呼喚  來到此地吧
だからこの地へ来た　私の呼びかけに答えて
現在我不一樣了！
今は違うわ！
你還不明白嗎？
あなたには分からないの？
梵的悲傷  梵的痛苦
バァンの悲しみが　バァンの苦しみが
讓梵陷入悲傷的人  就是你！
バァンの悲しみを生んだのはあなたよ！
是啊  這個世界充滿了悲傷
そう　この世は悲しみで満ちている
要斬斷這命運之輪  除了毀滅別無他法
その運命の輪を断ち切るには滅びしかない
所以我才渴望毀滅
だから私はそれを望んだ
我親手捨棄了翅膀
私は自ら翼を捨て去った
你…
あなたは…
弗肯大人
フォルケン様
如今  我終於能實現自己的心願了
今こそ　我が想い果たさせていただきます
被踐踏者的意志
踏みつけられた者の想い
您好好收下吧  弗肯大人…
受けなさるがよい　フォルケン様…
復仇嗎
復讐か
弗肯先生…
フォルケンさん…
兄長！
兄者！
別過來！別靠近我
来るな！私に近づくな
兄長…
兄者…
兄長！
兄者！
真是令人懷念的稱呼
懐かしい響きだ
二位  請你們快走吧
お二人とも　もう行って下さい
如今弗肯大人已逝  這座城堡也將消失
フォルケン様がいなくなった今　この城は消え去ります
用你們的羽翼  飛離這座可憎的城堡吧
お二人の翼で　この忌まわしき城から飛び去りなさい
那你呢？
あなたは？
我要陪在弗肯大人身邊
私はフォルケン様のおそばにおります
城堡要塌了
城が崩れる
瞳
ひとみ
龍神在飛舞
竜神が舞っている
翼神
翼の神
這樣一來  黑龍族的帝國也算完了
これで黒竜族の帝国も終わりだしねぇ
接下來要去哪呢？
今度はどこへ行こうか？
反正戰場到處都是
戦場なんてどこにでもあるしね
走吧！
さぁ　行くよ！
梵  我還能在這裡待多久呢？
ねえ　バァン　私いつまでここにいられるかな？
直到幻月把你喚回去
幻の月がお前を呼び戻すまで
在那之前  我會一直陪在你身邊
それまで　俺はお前のそばにいる
謝謝你
ありがとう
我們會一直在一起吧？
ずっと一緒だよね　私たち
我聽見了  那個人的歌聲
聞こえる　あの人の歌が
我聽見了
聞こえる
我的眼淚終究悄然溢出
涙があとからあふれだして
你最後的笑容  已模糊得看不見
最後の笑顔がにじんで見えないの
別走  別走  請就此留下
行かないで　行かないで　ここにいて
光芒飛向天空
宙へ　光　駆けぬけてゆく
我雖如此渺小
こんなに小さな私だけど
卻比誰都全心全意地愛過你
あなたを誰より精一杯愛した
謝謝你  把無數珍貴的情感
ありがとう　幾つもの大切な気持ち
都交給了我
手渡してくれたよね
「那時，我一直凝視著即將消逝的飛機尾跡…」
「その時ずっと、私は消えかけた飛行機雲をみていた…」
別忘了
忘れないで
你並不孤單
ひとりじゃない
縱使天各一方  我們依舊手牽手
離れても手をつないでいる
第一次的戀愛  第一次讓我體會到
はじめての恋　はじめて知った
原來悲傷竟能如此深沉
こんな悲しみが在ること
即便事物不斷消逝  也總有新生在悄然萌發
何かが消滅しても何かが再び宿って
離別時你的微笑是給我的留言  告訴我要堅強活下去
別れにくれた微笑みは強く生きようというあなたからのメッセージ
如果彼此
いつかきっと逢える
終會重逢
ふたりならば
縱使萬水千山  雙眼仍會互相凝望
遠くても　瞳見つめ合う
讓我們押上所有希望與夢想
希望と夢のすべてを賭けて
許下諾言吧
約束をしようよ
懷著那日的熾熱
あの日の激しさを抱いて
迎接明日綻放的未來
明日咲く未来を生きる
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub
翻譯
natsukage
校對
tastySugar
協力
xiefang
字幕製作
SweetSub